دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 38=
اخبار عظيمة.
زوجة مي حامل بطفل.
هل هي حامل بطفل؟
تشانغمينغ،
أنت تحملين طفلي.
أخبرني.
هل انا احلم؟
بالطبع لا.
طفل...
ولم أتوقع هذا أيضًا.
جيد. جيد.
مهما كان الدواء الذي تحتاجه،
فقط دعني أعرف.
لن أدخر أي جهد.
طالما أنك تجعلها
أتمنى لك ولادة آمنة،
سوف يتم مكافأتك.
شكرا جلالتك.
سأذهب لتحضير الدواء
لنعمتها.
صاحب السمو.
هل أنت متأكد أنها حامل؟
إذا كان تشخيصك خاطئًا،
لن اوفر عليك .
صاحب السمو،
أنا متأكد من ذلك.
صاحبة السمو تواجه صعوبة في الحمل.
وهذه حقا هدية من السماء.
لكن بنيتها ضعيفة إلى حد ما.
يجب أن تكون حذرة للغاية.
لن تكون خارج الخطر
حتى يصبح حملها أكثر استقرارا.
لا يمكنك الاحتفاظ بالطفل.
لماذا؟
لن تقول مثل هذا الشيء
لو كان طفل الزوجة النبيلة تشين.
لأنني لست من شمال تشي.
لذا، الطفل الذي أحمله
غير شرعي.
لا يمكنه العيش.
لا أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
أمي بعد أن ولدتني
لقد أطلقوا علي لقب "الطفل غير الشرعي".
الآن، أنا ملك شمال تشي.
كيف يمكنني أن أسمح لطفلي
تعاني من نفس الشيء؟
من الآن فصاعدا،
أنت والطفل
هم كل شيء بالنسبة لي.
إذا كان صبيا،
سيكون ولي العهد.
إذا كانت فتاة،
سوف تكون
أسعد أميرة.
تشانغمينغ،
أياً كان ما تريد،
سأمنحها.
كيف تجرؤ!
من يقتحم هنا؟
لا تدع هذا الضجيج
أزعجها.
(مشرق وفضيل)
بدون إذني،
كيف يمكن لأي شخص أن يقتحم؟
اقتلي هذا القاتل.
- نعم.
- توقف.
يوي،
هل حقا لا تعرف من هو هناك؟
لقد أغمي على سموها.
بصفتي المبعوث،
ألا يمكنني أن آتي لرؤيتها؟
أنت تعرف أنها تشو يو،
المبعوث من سوي العظيمة.
مهما كان سببك،
ما دامت تموت في قصرنا،
لن يكون ذلك مفيداً لأمتنا.
ماذا لو ماتت في الخارج؟
لقد انتحل هذا القاتل شخصية مبعوث
لتخريب محادثات السلام.
لا بد أن يكون لديها نوايا شريرة.
اقتليها
ماذا تنتظر؟
يجب عليك قتلها
مهما كان الثمن!
نعم.
أنت...
هل حقا لا تريد؟
عرشك بعد الآن؟
معذرة ولكن يجب علي الاهتمام بزوجتي
وحفيدك.
لن أراك خارجًا يا أمي.
أنت...
قتل!
تريد قتلي هنا
بدون سبب.
تشاو يو,
لن تحصل على ما تريد.
في منتصف الليل،
أنت تطارد مبعوثينا.
لديك بعض الشجاعة.
اعتبرني من ضمنهم.
سأقتلكم جميعا.
لا تقاتل.
أمرت صاحبة السمو
يجب حماية الوفد.
لا يُسمح لأحد بالقتال هنا.
(وسام الملكة الأم)
- دعنا نذهب.
- اذهب.
لماذا أنتما هنا؟
سمعنا أن هناك قاتل.
لقد اعتقدنا أن تشاو يوي
سوف يقتلك.
إذن، لقد خرجنا من أجلك.
لحسن الحظ، وجدناك هنا.
السيدة تشو،
أنت ساحر للغاية.
مطاردك
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا من أجلك.
إنه مصمم تماما.
اسكت.
دعونا نعود إلى هناك.
تعال.
لقد كانت تلك معركة شرسة.
لم أتحرك.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
لا تنظر إلي.
لا أعلم لماذا جاء.
الذي - التي،
ألم تكن محصوراً
في مكتب الترسانة؟
لماذا انت هنا؟
لقد كانت لدي إمكانياتي.
تشاو يو ماكر.
لابد وأن تكون هذه الرحلة مليئة بالمخاطر.
لقد جاء إلى هنا شخص عظيم مثلك.
ألا يكون الأمر أكثر خطورة؟
لقد سمع السكان المحليون فقط باسمي.
لقد رأى عدد قليل منهم لي.
حتى لو كان لديهم صورتي،
ربما لا يتعرفون علي.
حسنا إذن.
لذا، يون،
لقد عدت إلى الفريق.
لقد ساعدني جونجسون لان في التسلل.
لذلك، جونجسون لان
هو وكيلك في شمال تشي.
- هو واحد منا؟
بصفتي نائب القائد
من مكتب الترسانة،
لقد حان الوقت لتعرف
الموقع الدقيق
من الفرقة السادسة التي كانت مخفية لفترة طويلة.
هو...
هذا الرجل
أمر معقول تمامًا.
عندما يكون نائب قائد مثلي
التقيت به
لقد تصرف بغطرسة
كأنه لا يعرفني.
لكن اتضح أنه واحد منا.
إنه مقنع بما فيه الكفاية.
حتى الآن، لقد تسلل
إلى البلاط الملكي.
عندما يكون ذلك ضروريا،
سوف يكون
حليفنا الأقوى.
هل قال لك شيئا آخر؟
ربما أدركت ذلك أيضًا.
يونيانغ وتشاو يو
يبدو أنهما يتفقان بشكل جيد.
لكن في الواقع،
هم لا يثقون ببعضهم البعض.
أعتقد أن تشاو يوي
لا يريد محادثات السلام.
لكن اليوم، شيئان
كانت غريبة جدًا.
أولاً،
طلبت صاحبة السمو
أن تصبح زوجة.
ثانية،
لقد تم اغتيالي
على الشارع مباشرة.
علينا أن ننتظر ونرى.
قلت Gongsun لان
لمراقبة سموها.
ولحسن الحظ أن يونيانغ تريد محادثات السلام.
لذا، يمكننا أن نكون آمنين
في مكتب البريد.
إذن هل ستعود؟
إلى مكان السيد جونجسون؟
نعم.
الليلة،
هل ستعود إلى هناك؟
هل أنت متعب؟
لا تريدني أن أدخل؟
الجدران لها آذان.
نحن في تشيتشو، بعد كل شيء.
الليلة،
لا يوجد طريقة
أستطيع أن أعيش هنا.
يجب أن أعود إلى منزل السيد جونجسون.
هل تريدني أن أبقى؟
بالطبع لا.
سأراك في الخارج.
(بوابة تشونغ قونغ، تشي)
(قاعة ييفن)
(قاعة تشينغتيان، تشي)
(مشرق وفضيل)
صاحب السمو،
هذه هي المكافآت
من جلالته.
والهدايا
من أمراء المدينة.
جلالته كاد أن يفرغ
خزانة القصر.
الملك هنا.
صاحب السمو،
ينبغي عليك أن تنحني لجلالته.
وهي حامل بطفل.
من الآن فصاعدا،
انها لا تحتاج
الانحناء لأي شخص.
اخرجوا جميعكم.
تشانغمينغ،
كيف تشعر اليوم؟
لقد رأيت ذلك.
لقد أرسلت الهدايا
من أمراء المدينة
ومني.
هل لا تحبهم؟
الآن، أنا زوجة مي
وأنا أحمل طفلك الأول.
هل أنت
ويعتقد سادة المدينة
انا استحق فقط
هؤلاء المساكين؟
ولكن هذه هي
أفضل الأشياء في شمال تشي.
حتى لؤلؤة واحدة من أخي
تستحق كل هذه الجواهر.
ربما لا يعرف أمراء المدينة.
ماذا عنك؟
هل هذا يعني أنك لا تحترمني؟
أم أن موضوعاتك
لا يحترمك؟
إذا لم تعجبك هذه الهدايا،
سأقوم برميهم بعيدا.
ماذا تريد؟
سأقوم بالبحث في جميع أنحاء البلاد
للحصول عليه لك.
حقًا؟
أريد أن أكون ملكة شمال تشي.
هل يمكنك أن تجعلني ذلك؟
لا تهتم.
لا أريد أن أضغط عليك.
بعد كل شيء، الملكة الأم
هو المسؤول عن الأمة.
تشانغمينغ،
ثق بي.
لا أحد غيرك سيكون ملكتي.
أعطني المزيد من الوقت.
على ما يرام.
سأعطيك بعض الوقت.
حالياً،
لا يمكنك أن تجعلني الملكة.
لذا، يجب عليك أن تجعلني
تاج من العقيق يرمز إلى المكانة
للملكة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
هذا سهل.
حتى لو كنت تريد القمر،
سأجد طريقة
للحصول عليه لك.
غدا سأصدر إشعارات
في جميع أنحاء المدينة.
سأسأل الجميع
للعثور على أفضل العقيق
لك.
لقد سمعت
امرأة حامل
سيكون لديك دائما بشرة عادلة
إذا أخذت حمامًا حليبيًا كل يوم.
من الآن فصاعدا أريد أفضل حليب
لحمامي كل ليلة.
هل يمكنك أن تمنحني هذا؟
سأمنحك
أي شيء تتمناه.
وونتون.
فطائر ساخنة.
(ملاحظة: زوجة مي حامل.
الملك يريد العقيق لها.)
ما هذا؟
زوجة شهر مايو.
إنها هي مرة أخرى.
لماذا هي مرة أخرى؟
ماذا يقول؟ لنذهب ونرى.
إشعار إمبراطوري؟
ويقول أن الملك يطلب العقيق
لزوجة مي.
كيف يمكن للناس العاديين أن يحصلوا على ذلك؟
نعم.
هناك مكافأة.
هل لديك أي منها؟
مُطْلَقاً.
دعنا نذهب إذن.
تعال.
ماذا؟ صاحبة السمو حامل؟
(مبنى بريد تشيتشو)
لذا، في ذلك اليوم،
صاحبة السمو لم تغمى عليها عمدا.
صاحبة السمو حامل بطفل.
ينبغي علينا
إعادتها إلى المنزل في أقرب وقت.
اليوم الناس في الشارع
كلهم لعنوا صاحبة السمو.
إذا ولدت
إلى طفل تشاو يوي،
ناهيك عن شمال تشي،
لن يكون
لها مكان حتى في سوي الكبرى.
ماذا عن الشاي الخاص بي؟
احصل على بعض لنفسك.
ماذا؟
صاحبة السمو ليست
مسرف أو متساهل مع الذات.
هناك شيء مريب.
في وقت سابق، أرسلت Gongsun Lan
لرؤية صاحبة السمو
وطلب مساعدتها من الداخل.
أعتقد أن طلب العقيق
كان غطاءًا يستخدمه صاحبة السمو.
ولكن على أية حال،
أين يمكننا العثور على بعض العقيق؟
تقع مدينة يون بالقرب من الجبال
وهي غنية بالأحجار الكريمة.
أخشى أن هذا هو السبب في أن صاحبة السمو
طلبت بعض العقيق.
إنها ذكية بالفعل.
لقد حصلت عليه.
حسنا، لقد تقرر ذلك.
لا بد أن تشاو يوي كان لديه
رجاله يراقبوننا.
ثم سوف ننفصل.
دعونا نلتقي لاحقًا في متجر Qiyang.
تعال.
انا أفتقد جين.
أنا أفتقد مينغليو أيضًا.
اوقف هذا الحديث عديم الفائدة.
تحرك الآن.
عندما أتيت،
هل طاردك أحد؟
نحن الاثنان
إنهم أذكياء بما فيه الكفاية.
لقد تخلصنا من الملاحقين.
السيد ينتظر في الداخل.
تفضل بالدخول من فضلك.
هناك تذهب.
ربك...
اجلس من فضلك.
مُثير للإعجاب، سيدي.
لم اتوقع
لرؤية مثل هذه الغرفة السرية الكبيرة
العودة إلى هنا.
أنت جيد جدًا في التظاهر، السيد جونجسون.
كما التقينا في اليوم الآخر،
تظاهرت بأنك لا تعرفنا.
انا أعيش في هذا البلد
لذلك يجب علي أن أبقى بعيدًا عن الأضواء.
السيدة تشو،
إنه ما أردته.
شكرًا لك.
أريد أن آخذ صاحبة السمو بعيدًا.
بقدر ما تعرف عن تشاو يوي،
ما هي فرصنا؟
دعني أكون صريحا.
تشاو يوي هو رومانسي.
قبل خلعه من العرش،
تريد أن تأخذ صاحبة السمو بعيدًا...
مستحيل تماما.
ماذا لو أصررت؟
إذا ساعدت الملكة الأم...
فرصة خمسين بالمئة.
شكرا لك سيدي.
سوف نعتني بالباقي.
(بوابة تشونغ قونغ)
صاحب السمو،
هنا كل الهدايا
من أزواج آخرين.
إنهم حقا لا يستطيعون الانتظار.
الملك هنا.
يسعدني أنهم عاقلين.
ماذا تعتقد؟
هل هناك أي شيء يعجبك؟
زوجاتك
أعطيت المزيد من التفكير للهدايا
من أمراء المدينة.
أنا راضٍ إلى حد ما.
جيد.
لقد طلبت بعض الحليب.
لقد تم سكبه في حوض السباحة.
يمكنك الاستحمام الليلة.
لقد سمعت
لقد كان الناس يشكون
عن الحليب الذي أريده.
هل تمانع؟
ينبغي لرعيتي أن تأخذ أوامري.
بجانب،
إنه شرفهم
ليعطوك حليبهم.
كما قلت،
مهما كان ما تريد،
سأحضره لك.
تشانغمينغ،
تعال وانظر.
هذا هو العقيق
لقد تمنيته.
خذ نظرة.
(زمرد)
هل هناك أي شيء يعجبك؟
(اليشم الوردي)
(روبي)
ألا يمكنك أن تجد؟
قطعة واحدة من العقيق الجميل
في هذه الحالة؟
تشاو يو,
انظر إلى الجودة
من العقيق الذي قدموه.
إنهم يخدعونني فعليا.
هل لا افعل
يستحق أفضل العقيق
فقط لأنني لست الملكة؟
لا تغضب يا تشانغمينغ.
إذا كنت لا تحب أيًا منهم،
سأطلب من رجالي أن يبحثوا عن المزيد.
إذا مرضت من الغضب
وإيذاء الطفل،
سيكون سيئا.
(تعال يا تشو يو.)
(لا تخذلني.)
(رمز المبعوث)
نحن مبعوثو سوي العظيم.
نقدم لكم كنزًا.
أمر جلالته
لا ينبغي للمبعوثين الدخول
ما لم يتم استدعاؤه.
إذن، لقد كنت مستعدًا.
أنت لا تريد منا أن ندخل.
من فضلك خذ الرسالة.
لن نرى الملك أو زوجة مي،
ولكن الملكة الأم.
في هذا الصندوق
هو أفضل العقيق.
وانها ل
الأم الملكة الأكثر نبلاً.
هل سترفضنا عندما نريد؟
لتقديم الكنز؟
أثناء محادثات السلام،
إذا أغلقت
المبعوثين
والخبر يخرج...
من نقطة صغيرة،
أنت تستفزنا
من نقطة كبيرة،
سوف تبدأ حربًا أخرى.
هل تستطيع أن تتحمل؟
العواقب؟
اذهب واخبر الملكة الأم.
سموها استدعت
المبعوثون للقاء.
تعال معي إذن.
لماذا فعلت ذلك؟
طلبت جمهور؟
للحفاظ على السلام في شمال تشي.
أود أن أرى
كيف كانت امرأة من سوي العظيمة
أستطيع أن أحافظ على سلام أمتي.
اعتلى الملك العرش
وأصدر الإشعار الأول،
سأل كل شعبه
العثور على قطعة من العقيق فقط.
وسأل قومه
لتقديم أفضل أنواع الحليب
الى القصر الملكي.
عندما يتم استغلالها بهذه الطريقة،
لقد عانى الناس بشدة.
وفعل كل هذا
فقط لتسلية زوجة مي.
نعم، سموك.
ينبغي عليك أن تفكر بعناية.
إذا بقيت زوجة مي هنا،
كيف يمكن لابنك الثمين
حكم هذا البلد بشكل صحيح؟
ثم سوف شمال تشي
الوقوع في فوضى عارمة.
كيف تجرؤ!
لقد أصبح ابني للتو الملك
وهو لا يزال شابا.
إذا لم يكن لي تشانج مينج يسحره،
لن يهمل واجباته.
إنها كلها خطأها.
لقد شجعت ابني
للقيام بهذه الأشياء السخيفة.
يجب أن تكون على علم
بالوضع الحالي.
إذا أنجبت زوجة مي ابنًا،
سيصبح ولي العهد فورًا.
ثم أنا خائف
لا يمكنك تغيير الأمور.
إذا سمحت لنا بأخذها بعيدًا،
وسوف يركز الملك على واجباته
وسوف تشعر بالارتياح.
قل ما تريد قوله.
إذا سمحت لنا بأخذها بعيدًا،
نحن نعد
سوف نحافظ على صداقة حسن الجوار
ولا تبدأ أي حرب.
هذا كل شئ؟
خسرت تشي الشمالية معركتين
في حين أن قواتنا في حالة معنوية عالية.
إذا اندلعت الحرب مرة أخرى،
شعبك لن يتحمل
معاناة الحرب.
بجانب،
إذا تسبب شخص ما في مشكلة
من داخل محكمتك،
لن يكون شمال تشي سلميًا مرة أخرى أبدًا.
كل هذا يعتمد
على قرارك.
على ما يرام.
أنا موافق.
ثم يا صاحب السمو،
يجب أن أرى زوجة مي
للمضي قدما في هذا.
يجب عليك رؤيتها وحدها.
شكرًا لك.
الناس يجتمعون معاً
سعيا وراء الربح.
وهذا هو السبب أيضا وراء الناس
تنهار.
التعاون؟
حتى تموت هذه المرأة الشريرة،
لن يكون هناك سلام في أمتنا أبدًا.
اجعل رجالك يقفون على أهبة الاستعداد.
بمجرد مغادرتهم لشمال تشي،
أجد فرصة لقتل تلك المرأة.
بحلول ذلك الوقت،
لقد تم قتلها
تحت مراقبتهم.
ليس له علاقة
مع أمتنا.
نعم.
صاحب السمو.
تشو يو؟
تشو يو,
كيف دخلت هنا؟
لماذا انت وحدك؟
سونغ ونتشانغ ولو كيبا
موجودة هنا أيضا.
تمكنت من رؤية الملكة الأم يونيانغ
من أجل العقيق.
انا عرفت
سوف تأتي.
لقد أقنعت الملكة الأم يونيانغ.
سوف تساعدنا
لأخذك بعيدا عن هنا.
لا أستطيع العودة.
لماذا؟
أنا مع الطفل.
ينبغي لي الاستفادة منه.
عندما أبقى هنا،
لا أستطيع فقط كبح جماح تشاو يوي
بل ونتعاون معك أيضًا
من الداخل.
شمال تشي يشبه المستنقع.
كلما طالت مدة بقائك،
كلما زاد الخطر
طالما أنك تبتعد،
أي خطة
يمكن إعادة النظر فيها.
أعلم أنك تهتم بي.
الآن، تشاو يوي لديه مشكلة
مع الملكة الأم يونيانغ.
ولكنه ملك شمال تشي.
إذا أخذتني بعيدا،
سوف تكون ضد بلد
كل ذلك بنفسك.
ليس الأمر بهذه السهولة
في هذه الأرض الأجنبية.
انا اساعدك
وأساعد نفسي أيضًا.
جيد جدا.
أعلم أنه صعب
لتغيير رأيك.
انا ايضا لدي ايمان
في حكمك وقدرتك.
لكن جلالته في انتظارك.
من فضلك اعتني بنفسك جيدا .
سأقتل تشاو يوي بنفسي
للاعتذار لهؤلاء الناس
لقد قتل.
قبل ذلك،
سأعتني بنفسي جيدا.
أنا في انتظار اليوم
عندما أعود إلى جريت سوي معك.
ارجع ولا تقلق
يعتني.
سأجيب عن النتائج الضارة
من علاقتي مع تشاو يوي.
لا تحتاج
أن تعاني
في هذا العالم المرير.
تشو يو,
لن أعود معك.
أنت وأنا لن نلتقي مرة أخرى
حتى وفاة تشاو يوي.
جلالتك،
حارسنا أبلغ عن شيء ما.
زار الوفد الملكة الأم
مع صندوق من العقيق.
لقد مكثوا في قصرها
لمدة ساعة تقريبا.
حتى أن سموها أمرت بمرافقتهم
إلى زوجة قصر مي.
الملكة الأم. إنها هي مرة أخرى.
لقد تحملت حكمها بجانبي.
لقد تحملت أيضًا زواجي القسري.
أم مثلها لا تحبني،
وهي تريد طفلي
فقدان أمه.
وتشو يو...
كيف تجرؤ على محاولة أخذ تشانغ مينغ بعيدًا؟
بما أن لديك رغبة في الموت،
سأمنحها.
أعطي طلبي.
جميع الحرس الامبراطوري
اذهب معي لاعتراضهم.
نعم.
إرسال فريق آخر
لمحاصرة قصر الملكة الأم.
بدون إذني،
لا يستطيع أحد الدخول أو الخروج.
ولكن جلالتك...
هي والوفد
لديهم تعاملات سرية.
هذه خيانة.
أي شخص يتحدث عنها
هو شريك.
اخرج من هنا الآن!
نعم.
ابتعد عن طريقي.
عذرا سموكم.
إنه أمر الملك.
بغض النظر عما يحدث الليلة،
لا يجوز لسموك مغادرة القصر.
إذا أصررت على الخروج،
ماذا ستفعل؟
كيف تجرؤ!
أنت تتحداني.
جائع جدًا للموت؟
ابتعد عن طريقي.
لا أجرؤ على ذلك.
ولكن لا يجب علي أيضا
انتهاك أمر الملك.
وقال جلالته:
هو سوف يفعل
سأشرح لك في اليوم التالي.
صاحب السمو، لقد تأخر الوقت.
اذهب لتحصل على قسط جيد من الراحة.
أنت تذهب لجلب
المنشط من نوبل كونسورت تشين.
سأشربه وأذهب إلى السرير.
اطلب منهم الحراسة هناك.
لا أريد رؤيتهم.
نعم.
في الواقع، يحاول تشاو يوي
قتلهم.
وبعد أن تحدثوا إلى الملكة الأم،
سوف يتحرك تشاو يو.
هو وأمه
لن يتم التوفيق بينهما مرة أخرى.
السيد جونجسون،
أريد رمحي وحصاني.
لقد حان الوقت لأن أتحرك.
الآن؟
الآن.
يو، لا تخف.
سوف نقاتل من أجل الخروج من هنا.
تشو يو,
لن تأخذ تشانغمينغ بعيدًا.
استسلم الآن.
لقد عقدت الملكة الأم صفقة معي.
وقد وافقت أيضا
وفقا لشروطنا.
أنا ملك شمال تشي.
لقد تفاوضت مع والدتي بدلا من ذلك.
مهما كانت اتفاقيتك،
سيكون غير صالح.
هل أنت متأكد؟
ولكنني أعتقد
والدتك تعرف أكثر
عن كيفية حكم الأمة.
وهي تعرف بشكل أفضل
كيف تعمل هذه الأمة
ينبغي أن تتطور.
تشاو يو,
أنت ملك لا يستحق.
(بوابة كانغشنغ)
قتل!
تقرير!
جلالتك.
رسالة التحدي
تم إطلاق النار عليه عند بوابة القصر.
(تشاو يوي، أنت غير أخلاقي للغاية
ولا يمكن التسامح معك. أريد قتلك.)
(هل تجرؤ على قتالي؟ بقلم وي يون)
وي يون؟
أعطي طلبي.
إغلاق تشيتشو على الفور.
يا رفاق،
اخرج معي لرؤية ما يحدث.
الباقي منكم،
اقتلهم جميعا الثلاثة هنا.
نعم!
أنت بذرة سامة.
أنت وتشاو يو
يمكن أن يكاد
خذ جسدي بالكامل
والعقل.
أستطيع أن أتخيل كيف تبدو.
يجب أن تكون
طفل جيد جدًا.
مطيع
وجميلة.
كم أتمنى أن أستطيع تربيتك.
لكن سوي العظيم
الأهم بالنسبة لي.
لقد أتيت في الوقت الخطأ.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أتركك تعيش.
في حياتك القادمة،
تذكر أن تأتي لتجدني.
(لي تشانغمينغ،)
(يجب عليك أن تتذكر.)
(ما تعانيه الآن)
(هو ثمن تعاطفك في الماضي.)
(إذا كان بإمكاني إنقاذ الناس)
(بالتخلص من هذه الفاكهة المرة)
(سيكون هذا تكفيري عن نفسي.)
(قاعة ييفن)
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪